olá povo abençoado do brasil começa aqui
uma nova jornada não só do ano mais uma
jornada para o povo brasileiro
agora o presidente jair bolsonaro
tomando posse no dia 1º
qual é o desejo do nosso coração importa
se você votou nele não votou nele eu
digo sempre se não der certo quem paga o
pato é todo o povo então nós queremos um
brasil melhor brasil com prosperidade no
brasil o emprego e que bolsonaro possa
atender essas demandas do povo
brasileiro não é menos corrupção mais
emprego e não apenas para ele mas para
seus ministros que deus dê sabedoria de
a de revelação de graça para que faça um
governo de excelência para o bem da
nossa nação
o meu desejo é esse um brasil cada vez
melhor
um brasil com menos desemprego com menos
corrupção com menos violência um brasil
de paz e de alegria e felicidade na casa
de cada um e também aproveito
particularmente aqui para o estado do
rio de janeiro todo mundo sabe que eu
não voltei fiz até campanha contra o
governador foi eleito itens mas eu
espero desejo que ele seja o melhor
governador que esse estado já teve para
solucionar graves problemas do estado do
rio a todos que a boa mão de deus esteja
sobre cada um sobre cada casa sobre cada
família repouse a paz a alegria ea
prosperidade que deus abençoe você que
2009 seja um ano de excelência das
bênçãos de deus sobre você e sobre o
brasil
deus abençoe você deus abençoe sua
família deus abençoe o presidente
bolsonaro e sua equipe
deus abençoe o brasil deu certo